(高橋)八神(やがみ)先輩
本当にすみません
俺のせいで
こんな遅くまで残業させちゃって
(八神)いいんだよ
新人は失敗して当たり前
そこから学んで
同じ失敗を繰り返さなければいい
(高橋)はい！
ありがとうございます！
(スマホのバイブ音)
(八神)電話 取らないのか？
(高橋)えっ あ…
あとで かけ直すので
大丈夫ですよ
(八神)緊急の用事じゃないのか？
(高橋)実は今日 彼女の誕生日と
付き合い始めて
１周年の記念日で
(スマホのバイブ音)
先輩？
(八神)お前 もう帰れ
(高橋)え…
けど まだ仕事が
(八神)反省させるために
やらせてるだけで
(八神)俺一人の方が早い
(高橋)でも！
(八神)そんな日に
彼女を一人にするな
(鼻をすする音)
(高橋)ありがとうございます！
(八神)ん～…
今日も一日が
終わっちまったな…
(高橋)八神先輩
(八神)高橋
どうしたんだ？
(高橋)さっきは
本当に申し訳ありませんでした！
(彼女)彼の様子がおかしくて
聞いてみたら
先輩に仕事を残してきたって
お詫びになるか
わかりませんが…
(八神)ありがとうございます
帰って食べますよ
(高橋)駅まで
ご一緒させてください
(高橋)あ～
間に合って よかったね
(八神)
＜これ以上 邪魔したくないし＞
＜理由をつけて
別の道から帰るか＞
危ない！
(クラクション)
(救急車のサイレン)
(八神)＜ん？＞
＜救急車？＞
(八神)＜ああ そうか…＞
(高橋)先輩！ しっかりしてください！
(八神)＜子供をかばって…＞
＜そっか… よかった＞
＜あー 全然聞こえん…＞
＜死ぬのか 俺＞
＜やだなぁ これ＞
＜見送られるよりも
見送るほうがいい＞
＜俺のことなんかで
悲しまれるのは つらい＞
＜そもそも もっと生きたかった＞
＜まだ29だぜ？
30にもなってねぇ＞
＜日本の平均寿命80歳だっけ＞
＜80までは生きたかったなぁ＞
＜もったいねぇなー＞
＜死んだら仕事で身に付けたスキル
完全にパァか＞
＜高橋も大丈夫かなぁ＞
＜また同じ失敗したりして＞
＜せめて高橋にスキル渡せたらな＞
＜って さっきからなんだよ＞
＜検索エンジンみたいに＞
＜あれ？
俺… 死んでない のか？＞
なんだ!? 肌が青い！
ゴブリン？
ハッ!?
な なんだ お前たちは!?
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)仲間か？
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)え？
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)お前 空から降ってきた
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)あ…
えぇ？
＜トラックに はねられた＞
＜死んだ＞
＜ゴブリンになった＞
＜もしかして＞
＜もしかして これは…＞
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)＜ゴブリンになったけど
何か質問ある？＞
＜なんてね ハハハッ…＞
♪～
～♪
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)おはよう
精が出るねぇ
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)おはようございます
＜ゴブリンに転生して 早１か月＞
＜周りはゴブリンだらけだが
俺もゴブリン＞
＜つまり 同じ社会の一員だから
何も問題は起きなかった＞
＜この１か月で
わかったことが いくつかある＞
＜ゴブリンの繁殖力は めっちゃ高い＞
＜メスゴブリンは
妊娠中も さらに妊娠できる＞
＜さすがは異世界＞
＜その分 寿命は短く
７日間ほどしかない＞
＜めちゃくちゃ産んで
めちゃくちゃ短命＞
＜まるでウサギとセミを
掛け合わせたような種族だ＞
＜そしてゴブリンは
何か１つスキルを持って生まれてくる＞
＜そのスキルを自分が死ぬ時…＞
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)みんな 来てくれー！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)誰か いるか？
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)ああ みんないるぞ
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)心配するなって
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)ああ みんなと楽しく過ごせて
幸せだったなぁ…
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)＜自分が死んだ時＞
＜スキルを看取ったゴブリンに
託すことができる＞
＜ただし いくら受け継いでも＞
＜託せるのは自分が生まれた時に
持っていた１つと＞
＜そのゴブリンの遺言＞
＜ちなみに俺のスキルは"人間80年"＞
＜文字通り
寿命が80年になるスキルらしい＞
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)よし弔うぞ！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)賛成！
♪～(弔いの歌)
～♪
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)＜俺が受け継いだスキルは
200を超えるが＞
＜死んで渡せるのは
人間80年だけ＞
＜なんか もったいない気もするけど
それは80年後に考えればいっか＞
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)よっ ほっ
は～…
どれだけ広い森なんだろう
＜ゴブリンの村は
森に囲まれていて＞
＜村民は あまり出入りせず
ひっそり暮らしている＞
＜俺は たまに散策してるけど＞
あっ！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)＜うまい！＞
＜味覚は人間だった時と
ほとんど変わらなくて よかった＞
＜雑食で なんでも食べる＞
＜そしてゴブリンは
睡眠を取る必要がない＞
＜寿命が７日しかないから
いちいち寝てなんていられないんだろう＞
＜それは すべて俺も同じで
この体にも慣れてきた＞
＜唯一 困ってることといえば…＞
＜めちゃくちゃムラムラする～！＞
＜ゴブリンの高い性欲のせいだ＞
＜人間だった時の ざっと３倍はある＞
＜ゴブリンは
ぬいぐるみのようで かわいいけど＞
＜もちろん
そういう対象には見えない＞
＜しかも めっちゃモテる＞
＜人間の時に
そんなイベント起こったことないのに＞
ん！
あっ！
(血を吐く音)
(魔王)ゴブリンか
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)しゃべるな 今治療する
＜"ヒール" 対象を回復する＞
＜200体のゴブリンから
受け継いだスキルの一つ＞
(魔王)何をしている
この魔王を恐れぬのか
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)ケガ人に魔王もクソも…
って魔王!?
＜言われてみれば
確かに それっぽい…＞
＜本当に魔王っているのか！＞
＜すげー なんか感動するな…＞
＜そもそもゴブリンがいる世界だし
そりゃ魔王だっているわな＞
(魔王)お前
ただのゴブリンじゃないな
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)だから しゃべるなって
傷が塞がらないぞ
(魔王)もういい
余のケガは誰にも治せない
そういう生き物だ
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)え？
＜あっ…＞
＜全力でヒールかけてたのに＞
＜そういう生き物…＞
何か方法はないのか？
スキルなら大量にある
(魔王)ほう
いくつ持ってる
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)今の時点で277
スキル人間80年を持って生まれた
(魔王)ハハハハハッ
なるほど なるほど
突然変異か
それは納得だ
(せきこみ)
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)だ 大丈夫か？
そんな大声出すから…
(魔王)それだけのスキルを持っていたら
器も大きくなっているはずだ
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)器？
(魔王)ほかの種族からも
スキルを受け継げるかもしれない
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)そうなのか？
(魔王)どうだ
余のスキル
受け取ってみないか
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)＜今まで276回…＞
＜ゴブリンたちを見送って
スキルを受け取ってきたけど＞
＜生半可な気持ちではできない＞
＜魔王が最期のその瞬間を
ゴブリンに託すんだぞ？＞
＜だけど わかってる＞
＜ゴブリンだろうが魔王だろうが
本質は一緒＞
＜自分が生きた証を残したいんだ＞
わかった
受け取ろう
(魔王)うおおおおおお！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)"弱肉強食"？
(魔王)モンスターは…
自分より強い者には
服従する性質を持つ
このスキルは それを絶対化する
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)あっ！ お おい！
(魔王)一度倒した相手は絶対服従
何があっても 裏切らない
それで余は魔王になった
名もなきゴブリンよ
お前に 託す
使いこなしてみろ
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜この日…＞
＜数百年にわたり暴威を振るっていた
魔王の死が確認された＞
＜世界が歓喜に包まれた＞
＜だが人間は知らない＞
＜魔王の脅威が
完全には去っていなかったことを＞
＜今は まだ…＞
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)ん？
どうかしたのか？
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)あ あいつ…
人間を殺しちゃったんだって
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)人間を…
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)なんてこった！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)人間を殺すなんて…
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)どうして そんなことを…
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)＜人間を殺すのは
タブーってことか…＞
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)しかたなかったんだ…
薪(まき)を集めてたら急に襲われて
とっさに…
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)＜そりゃ抵抗するわな＞
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)ねえ これからどうなるの？
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)大変だー！
人間が攻めてきたぞー！
(どよめき)
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)＜スキルがあっても
ゴブリンは決して強くない＞
＜繁殖力が高いということは＞
＜そうしなきゃ種(しゅ)を維持できない
か弱い種族ということだ＞
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)どうすればいいんだ！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)もう終わりだ！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)怖いよー！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)＜そりゃパニックにもなるよな＞
(荒い息)
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)人間はどこから来てる？
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)この先
まっすぐ行ったところから
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)人数は？
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)た たぶん50人くらい…
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)そ そんなにたくさん!?
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)早く逃げないと！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)落ち着いて
俺がなんとかする
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)なんとかって…
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)人間相手に どうするつもり？
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)会って話をしてみるよ
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)＜ふむ 見たところ
騎士団ってとこだなぁ…＞
＜話は通じそうだけど…＞
(ｶﾚﾝ)止まれ！
(馬のいななき)
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)あのー…
ちょっといいですか？
(ｶﾚﾝ)ゴブリン風情が
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)あ…
(ｶﾚﾝ)人間に歯向かうと
どうなるか理解させてやる
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)え えっと 俺は話し合いを…
(ｶﾚﾝ)抜剣！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)え？
(ｶﾚﾝ)やれ
(兵士たち)応！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)＜まあ そうなるよな…＞
(駆けてくる足音)
うわっ！ うっ ほっ よっ…
(兵士)うおおおお！
(兵士)うっ！
(兵士)うわあっ！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)＜よし
戦闘でスキルを使うのは初めてだけど＞
(兵士たち)うわあああっ！
(ｶﾚﾝ)気を抜くな！
ゴブリンは
スキルを多く持っていることがある！
(兵士たち)おおおおっ！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)＜これなら殺さずに済みそうだ＞
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)ふぅ…
(ｶﾚﾝ)バカな…
ただのゴブリンに こんな…
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)お前が責任者か？
話し合いがしたいんだけど いいか？
(ｶﾚﾝ)ゴブリンが話し合いだと？
いいだろう 話してみろ
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)まずは今回の件
すまなかった
正当防衛だとしても
殺すまではなかったと思う
(ｶﾚﾝ)ほう
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)とは言っても
このまま攻め込ませるわけにはいかない
村を せん滅するつもりだったろ？
(ｶﾚﾝ)その通りだ
人に害をなすゴブリンは
放置できないからな
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)まあ そうなるな
ところで ここに
"司法の自治"って概念はあるか？
(ｶﾚﾝ)何？
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)あのゴブリンは 俺たちで裁く
(ｶﾚﾝ)なっ…
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)人を殺したんだ
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)禁固７日でどうだろう
あ こうか
(兵士)ふざけるな！
(兵士)そんなことで許すわけがないだろ！
(ｶﾚﾝ)なるほど
実質 終身刑ということか
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)ゴブリンの寿命は７日
あいつが残り どのくらいなのか
わからないが
禁固７日もあれば
どのみち終身刑だ
檻に閉じ込めて
共同監視でもいい
７日間なら 監視する人間にとっても
負担にならないだろ
(兵士)監督官殿！
そんなモンスターの言うことなど
耳を傾ける必要はありません！
(兵士)今すぐ切り捨て
村へ攻め込みましょう！
(兵士)そうです！
応じることはありません！
(兵士たち)なんでもありません！
ゴブリン様の仰せのままに！
(ｶﾚﾝ)なっ！ どうしたお前たち!?
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)＜弱肉強食…＞
＜一度倒した相手は
絶対服従のスキルか＞
＜ちょっと恥ずかしいな＞
(ｶﾚﾝ)フフッ フフフッ
面白いゴブリンだ
いいだろう
檻を森の外に設置し
街の人間にも見せる条件なら のもう
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)ああ それでいい
ありがとう
(ｶﾚﾝ)お前 名はあるのか？
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)名前？
＜八神 彰(あきら)…
じゃ おかしいか？＞
＜そういえばゴブリンたちに
呼ばれることもないから＞
＜気にしてなかった＞
(ｶﾚﾝ)どうした？
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)えっと… アキラだ
(ｶﾚﾝ)私はカレンだ
治安監督官を務めている
(ｱｷﾗ)カレン…
(ｶﾚﾝ)撤退だ！
軽傷の者は
重傷者の介抱を！
檻はこちらで用意しよう
(ｱｷﾗ)わかった
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)村の危機を救った英雄だ！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)すごい！
人間と交渉できるなんて！
(ｱｷﾗ)アハハ…
あ…
ちょっといいか？
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)ん？
(ｱｷﾗ)ごめん こんな形になって
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)ハハッ 何を言ってんだ
これで みんな助かるんだろ？
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)お いたいた！
捕まった祝いに来たぞ！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)さあ踊りましょう！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)最期まで一緒に騒ごうぜ！
(はしゃぎ声)
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)静かだな…
(ｱｷﾗ)おいおい
まだ にぎやか…
(ｶﾚﾝ)確かに約束を果たした！
♪～(弔いの歌)
～♪
(ｶﾚﾝ)刑の執行が完了したことを
報告してきた
(ｱｷﾗ)そうか
(ｶﾚﾝ)しかしアキラよ
なんだ その格好は
(ｱｷﾗ)あの一件で
村長にさせられたんだよ
(ｶﾚﾝ)プッ 似合ってないな
(ｱｷﾗ)悪かったな
(ｶﾚﾝ)しかし
お前が村長なら 都合がいい
(ｱｷﾗ)どうしたんだ？
(ｶﾚﾝ)いや 法の裁きを
受けたことにはなるのだが
なんというか その…
(ｱｷﾗ)ああ 上が納得しなかったのか？
(ｶﾚﾝ)な なぜわかる!?
(ｱｷﾗ)まあ組織って そういうもんだ
＜死ぬ前の俺が
カレンと似たような立場だからな＞
＜現場で最善だと思って調整しても＞
＜上司の一言でひっくり返るなんて
ザラにある＞
カレンも大変だな
(ｶﾚﾝ)ど 同情なんかいらんぞ！
そういうことで申し訳ないが
お前に上を説得しに来てほしい
お前を見れば納得するはずだ
(ｱｷﾗ)＜あれで納得しないということは＞
＜いまだ村は危機的状況ってわけか＞
＜村長にもなってしまった＞
＜見捨てるなんて無理だし…＞
わかった 行こう
♪～
～♪